He tenido teléfonos Samsung, donde las pantallas son agradables, pero los cuerpos de plástico se separan todo el tiempo y se sienten frágiles. He tenido iPhones, donde la interfaz de usuario es muy aburrida, incluso con todas las aplicaciones que te cuestan dinero. <br /> <br /> El Nokia tiene aplicaciones Nokia maravillosas ya instaladas, como Nokia Drive, que te da instrucciones. Mientras conduce con un asistente que habla, es super preciso y divertido de usar. Obtienes Nokia Music, que es un servicio de música gratuito con 1500 listas de reproducción creadas por expertos en música, ¡muy bueno y gratis! Obtienes ESPN, Nokia City Lens, que es donde sostienes tu cámara mientras caminas por una calle de la ciudad y te dará información sobre el área y lo que estás señalando, es realmente genial. Y también hay otras aplicaciones gratuitas de Nokia, como Camera Extras, que te permiten hacer cosas como tomar fotos de acción y fotos panorámicas. Hay una aplicación Six Flags, PGA Tour, Contacts Transfer, The Caddy +, Univision, Groupon, Soundtracker que te conecta a Internet Radio de forma gratuita, te dan entradas para conciertos, miran letras, comparten comentarios con sus amigos en su música, y . ¡Hay contadores, que realiza un seguimiento de las llamadas y el uso de datos, Creative Studio, que es una aplicación de edición de fotos, y mucho más! <br /> <br /> Como Windows Phone, tendrá 7 GB de almacenamiento en la nube gratuito (que es el máximo para cualquier almacenamiento en la nube que se ofrece) para todos sus archivos, música y aplicaciones en Sky Drive, con la opción de actualizar a un costo. <br /> <br /> La cámara toma excelentes fotografías con la lente Carl Zeiss y está ahí Son formas de ajustar tus configuraciones. El teléfono toma excelentes videos de 720p, lo cual es mucho mejor que 1080p en una cámara más pequeña. <br /> <br /> La interfaz de usuario de Windows 7.5 es muy fácil de usar y es muy bonita a la vista. Hay un montón de aplicaciones en MarketPlace, y las más populares están ahí, muchas de ellas son gratuitas. <br /> <br /> El hermoso cuerpo cian de este teléfono es un acabado mate, por lo que no se ve huellas dactilares, está hecho de policarbonato, que es el mismo plástico duro que se hacen los marcos de vidrio del ojo. Si tuviera un rasguño profundo, el color se extenderá completamente, por lo que no se mostrará. Incluso el cargador USB tiene un estilo moderno, con su enchufe de salida de forma geométrica redonda. Todo en todo esto es un teléfono caliente.
¡Este teléfono es genial! Es el mejor teléfono que he tenido. He sido un usuario exclusivo de Android de gama alta, pero este teléfono me parece una experiencia mucho más satisfactoria que el iPhone o los teléfonos con Android. Quiero un sistema operativo que satisfaga mis necesidades actuales y tenga una excelente interfaz de usuario con una buena cantidad de aplicaciones disponibles para que administre el uso diario de mi teléfono móvil, y no tenga que hacer costosas actualizaciones telefónicas todo el tiempo. El Nokia Lumia 900 es un teléfono muy bien construido. La estética es agradable, es moderna y la función supera mis expectativas. Funciona muy rápido y sin problemas, a pesar de que tiene un procesador de un solo núcleo y solo 512 MB en RAM. Si no conoce estas especificaciones, puede pensar que tiene un procesador multi-core y más RAM en la placa. Nokia ha creado un teléfono con un diseño agradable y muy eficiente en lo que respecta al rendimiento. La pantalla es brillante con un hermoso color de pantalla saturada, y parece tener menos brillo cuando está soleado. Realmente puedo leer la pantalla en tales condiciones. Esta es una gran ventaja para mí! Tiene 16 GB de ROM, que es suficiente por sí solo, pero en comparación con los 7 GB de almacenamiento en la nube, es más que suficiente para mí. Realmente no sé de qué se trata el alboroto con respecto a la cantidad de aplicaciones disponibles para los teléfonos con Windows. A menos que usted sea un tipo de desarrollador o técnico, hay muchas aplicaciones disponibles para este teléfono (tanto de MS, Nokia como de terceros) para el usuario cotidiano del teléfono celular, incluso el usuario de negocios. Las aplicaciones del juego parecen mucho más refinadas (probablemente porque hay muchos juegos de Xbox disponibles para este teléfono) y se ejecutan maravillosamente en este teléfono. Viajo mucho y tengo muchas ganas de usar este teléfono en mis viajes. Siempre me han gustado los teléfonos Nokia por la calidad de su estructura y soporte. Cuando comencé a usar un teléfono inteligente, me alejé de los teléfonos Nokia y comencé mi experiencia con Android. Ahora que Nokia ha elegido asociarse con MS para volver a ingresar al mercado de teléfonos inteligentes, quería probar sus teléfonos nuevamente. ¡Que adorable sorpresa! Estoy loco por el Lumia 900 y espero recibir futuras ofertas de Nokia cuando me canse de este teléfono o necesite una actualización. Recomiendo este teléfono, es de calidad a precios asequibles. Excelente diseño, robusto, rápido y muy fácil de usar, especialmente si ejecuta Windows 8 en su computadora. ¡Intentalo! No te arrepentirás. Por medio de Amazon, el mejor lugar para comprar y que proviene de una persona que nunca ha trabajado o ha trabajado para ella. Olvidé decirle que hay una actualización del sistema operativo a 7.8, que es muy similar a Windows 8, disponible para este teléfono. Es muy fácil de instalar, solo instala Zune en tu compu de Windows